# Лабораторна робота № 9

Тема: Реалізація програмних модулів розгалудження та ітераційних обчислювальних процесів

Мета: полягає у набутті ґрунтовних вмінь і практичних
навичок реалізації технології модульного програмування,
застосування операторів С/С++ арифметичних, логічних, побітових
операцій, умови, циклів та вибору під час розроблення статичних
бібліотек, заголовкових файлів та програмних засобів у
кросплатформовому середовищі Code::Blocks. 

Завдання: 9.1 - Згідно з трудовим договором працівникові нараховується надбавка до заробітньої плати за стаж робити на підприємстві наступним чином: від 3 до 5 років стажу 10% від посадового окладу, від 5 до 7 - 15%; від 7 до 15 - 20%, понад 15 - 25%. (Вхід: розмір посадового окладу (грн.), розмір заробітньої плати працівника (грн.), стаж роботи на підприємстві (років). Вихід: сума до виплати (грн., включно з надбавкою)).
9.2 - Вхід: температура повітря (у градусах за шкалою Цельсія), зафіксовану о 00:00, 04:00, 08:00, 12:00, 16:00, 20:00 год.. Вихід: середньодобова температура за шкалами Цельсія та Фарангейта. (Формула для знаходження за шкалою Фарангейта: t(f) = 32 + (9/5)* t(c)).
9.3 - Вхід: натуральне число N від 0 до 10008000. Вихід: якщо біт D11 числа N рівний 0, кількість двійкових нулів у ньому, інакше - кількість двійкових одиниць (під час підрахунку кількості бінарних 0 або 1 рекомендовано використати тернарний оператор " ? : ").
9.4 - За введеним користувачем символом "z" викликається s_calculation(), "r" - функція  задачі 9.1 "s" - функція  задачі 9.2 "t" - функція  задачі 9.3; якщо користувач вводить інші символи, вони ігноруються, при чому видається звуковий сигнал про помилкове введення. Після цього, якщо користувач за запитом додатка вводить символ "q" або "Q", відбувається вихід з програми, інакше - виконання програми повторюється.

Варіант №: 15


Кропивницький | <a href="http://www.kntu.kr.ua/">ЦНТУ</a> | 2022